----procdump
procdump -ma 6356 -m 1500 -n 10 -s 500
 
procdump I path e ekle bence öncelikle.
 
-ma full dump almayı sağlıyor.
34556 process id, bunun yerine direk name I de verebiliriz.
-m memory commit size thresholdu
-n process terminate olana kadar kaç dump alacağı
-s te kaç sn aralıkla check edeceği memory thresholdunu
Normalde dumpları senin o anki path ine atıyor. Eğer onu da command line argument la ayarlayabilirsek bayağı iyi olur. Ben bulamadım ayarı.
Procdump -e diye çalıştırırsan bütün komutları ve ne işe yaradıklarını görebilirsin.
Ayrıca bu linke de bakabilirsin.
https://docs.microsoft.com/en-us/sysinternals/downloads/procdump
 
P.S. Bu şekilde çalıştırdığımızda Consul un script check mekanizmasına ihtiyacımız kalmıyor bu arada.

----Ngrok example tunnel 
 .\ngrok.exe http -host-header="localhost:30096" 30096 

 ----Redis for Lınux

 sudo yum -y update
sudo yum -y install http://rpms.remirepo.net/enterprise/remi-release-7.rpm
$ sudo yum --enablerepo=remi install redis
rpm -qi redis 
sudo systemctl enable --now redis
----Open the file /etc/redis.conf with your favorite text editor

sudo vim /etc/redis.conf
Then change line 61 bind 127.0.0.1 to below:

bind 0.0.0.0

sudo systemctl restart redis
sudo systemctl status  redis

$ sudo firewall-cmd --zone=public --add-port=80/tcp --permanent
$ sudo firewall-cmd --reload
$ firewall-cmd --list-all


systemctl start redis-sentinel.service && systemctl status redis-sentinel.service
redis-cli -p 26379///sentinel portu
sentinel master mymaster

-------------------------------- Add password
requirepass=<password>  (master ve slavelerde ayarlanır)
masterauth <password>     (slave de master'ın şifresini vermek zorundayız)  (master sonnradan slave olabileceği için tüm redislere yazılır.)
sentinel auth-pass sestek 123qwe (burada sestek adını ilk olarak (sentinel monitor sestek 192.168.10.74 6379 2 ) burada tanımlıyoruz bu yüzden bu satırın en üstte olması gerekiyor. )
--------------------------------
Redis makinesine Mremote veya putty programları ile erişilebilir. Mremote için protocol'u SSH version 2 yapmanız gerekli.
IP :192.168.10.74
Username: root
Password:sestek123
"systemctl status redis" komutu ile servisin durumuna bakılır.
"systemctl stop redis" komutu ile servisin durdurulur. Aynı şekilde start ve restart komutları kullanılabilir.
Redis configurasyonu /etc/redis.conf dosyası içindedir. More komutu ile açılabilir. Düzenlemek için vim editörü kullanılabilir.

Loglar (cd) /var/log/redis/ yolu altında.
Zip dosyaları gunzip komutu ile çıkarılabilir.

Aşağıdaki örnek komut ile logları windows dizininize kaydedebilirsiniz. cmd 'de çalıştırılması yeterlidir.
pscp -pw sestek123 root@192.168.10.74:/var/log/redis/redis.log C:\Users\kagan.beken\Desktop\deneme
pscp -pw sestek123 root@192.168.10.74:<linux dosya dizini> <windows klasör dizini>

Not: admin yetkisi istiyor ise komutlardan önce sudo ön eki kullanmalısınız.


--